Grazie della risposta Noemi
Ho un piccolo dubbio al riguardo se puoi chiarirmelo ti spiego.
Posso indicare la stessa email che uso per il mio account kdp per essere invitato come amministratore delle ads dell’account di mio fratello?
Scusa ma non l’ho mai fatto e non so bene come funziona ne come accederò alle sue campagne .

Inviato da Outlook per iOS<https://aka.ms/o0ukef>
________________________________
Da: Fast Book Ads <info@fastbookads.com
Inviato: Monday, May 19, 2025 10:48:53 PM
A: maurizio fattorini <fattorinimaurizio40@gmail.com>
Oggetto: Domanda Gruppo Facebook

Ciao Maurizio,

come stai? Spero tutto bene! :)

Ti scrivo in merito alla tua domanda fatta sul gruppo facebook che non andremo ad approvare in quanto è una domanda tecnica di kdp che esula dalla parte strategica del business.

Ti confermo quindi la tua intuizione, è corretto e da quella sezione puoi appunto inviare l'invito per la gestione.

Se posso esserti utile in altro modo resto a disposizione e ti auguro una bella serata :)

Noemi
Customer Success Assistant
fastbookads.com<http://bit.ly/emailstand>
[https://ci3.googleusercontent.com/mail-sig/AIorK4xORbJ3gHU85ywcC_9TH8QIxf5pyNM8I0JVJhpky4BU1izBHmyLwRttV_W539KSlPPwYccmBVqwIrNT]


Ciao Maurizio,

come stai? Spero tutto bene! :)

Ti scrivo in merito alla tua domanda fatta sul gruppo facebook che non
andremo ad approvare in quanto è una domanda tecnica di kdp che esula dalla
parte strategica del business.

Ti confermo quindi la tua intuizione, è corretto e da quella sezione puoi
appunto inviare l'invito per la gestione.

Se posso esserti utile in altro modo resto a disposizione e ti auguro una
bella serata :)

Noemi
Customer Success Assistant
*fastbookads.com <http://bit.ly/emailstand*>


Ciao Noemi,
grazie in primis per le sempre gentili e concrete risposte.

Avrei 2 domande aggiuntive:

-Una volta consegnato il lavoro, se un giorno dovessi cambiare Cover,
l'eventuale modifica al video (con la nuova cover) la potete sempre fare?
Eventualmente è 'inclusa' (come se fosse una revisione) oppure ha un costo
extra (indicativamente quanto)?

-Se acquistassi un pacchetto.. che so, 3 Video Ads insieme, avrei un
piccolo sconto? Scusami non voglio fare il barbone ma sto veramente a
contare i centesimi qui.. non vedo l'ora d'ingranare come si deve con il
publishing così non sto manco più a chiederle ste cose.

Grazie

Il giorno mer 21 mag 2025 alle ore 12:51 Fast Book Ads <info@fastbookads.com
ha scritto:

 Ciao Claudio,

 ti ringrazio come prima cosa per i tuoi complimenti, davvero super graditi
 ed apprezzati! 🙏

 Il servizio Video Ads è un servizio in esclusiva per chi come te ha il
 Fast Software.

 Si tratta di un vero e proprio vantaggio competitivo, in quanto hai a
 disposizione il nostro team che andrà ad occuparsi davvero di tutto.

 Tu ci fornirai semplicemente il link del tuo libro + la cover e penseremo
 a tutto noi, dall'analisi di mercato preliminare in poi fino alla consegna
 in circa 10 giorni.

 Potrai accedervi per 230€ o 250 Fast Coin procedendo direttamente dalla
 sezione shop dentro al Fast Software.

 Una volta acquistata ti si aprirà in automatico un form da compilare ed
 inviare per la nostra presa in carico.

 Se posso chiarirti ulteriori dubbi sono a completa disposizione e come
 consiglio extra sicuramente la prima Video Ads andrei a
 commissionarla proprio sul tuo (o sui tuoi) libro/i di punta

 Ti auguro una buona giornata :)

 Noemi
 Customer Success Assistant
 *fastbookads.com <http://bit.ly/emailstand*>



 Il giorno mer 21 mag 2025 alle ore 10:41 Claudio Remedi <
 claudio.remedi@gmail.com ha scritto:

 Ciao, ormai chiedo prima a voi che ad altri fornitori, sapendo come
 lavorate (al TOP)!

Avrei bisogno di fare la video ads su un libro lanciato da un mesetto,
che pian piano (ahimè forse troppo pian piano, ma sono fiducioso) vorrei
prendesse più slancio.

MI ricordate con voi come funziona? Avete bisogno dell'Asin e basta o
anche di cosa per farla?

Il costo quant'è? (sono già vostro cliente di Sw & Robot)

Grazie mille :)

--
Claudio Remedi
Tel. 328-6858595 Fax. 06-23319559
Email / Skype: claudio.remedi@gmail.com


